# CRM-system (in progress)

Front-end часть CRM системы для роли менеджера продаж. На данный момент реализована главная страница системы. Разработка ведется на основе create-react-app.

## На данный момент реализовано

1. В карточке рабочей смены при нажатии на кнопку отмечается время начала/конца рабочей смены и время на которое отличается фактическое начало/конец смены от запланированного. После завершения смены при нажатии на кнопку происходит сброс отмеченного времени.

1. В сайдбаре сообщения, время и дата публикации сообщения, имя пользователя и статус в сети/не в сети берутся из массива data.js. Если сообщение было отправлено сегодня или вчера, то вместо даты будет написано соответствующее слово ("сегодня" или "вчера") и время публикации.

1. В шапке отображается текущие число, месяц, день недели и актуальный курс валют.

1. При наведении на оснновное меню, оно раскрывается в полном размере.

1. Для кнопок-иконок реализованы всплывающие подсказки.

1. Реализовано выпадающее меню для карточек и для кнопки текущего пользователя (меню с настройками профиля).

1. При нажатии на кнопку "Добавить продажу" открывается всплывающее окно. Все элементы ввода данных работают, в том числе date picker и галерея изображений с каруселью. Все элементы в данном всплывающем окне написаны самостоятельно. Всплывающее окно можно закрыть тремя способами: нажатием на кнопку "Отмена", нажатием на кнопку с крестиков в правом верхнем углу окна, нажатием вне всплывающего окна. Сохранение данных пока не реализовано.